Bugünkü dünya yalandan başka bir şey üzerine kurulu değil.
Ve ben, Kyotaro Ichikawa,
tüm bunlara son vermek için doğdum...
Bu kütüphanenin kutsal toprakları
korkunç güçlerimi bastırıyor.
Burası yalnızca benim için tasarlanmış bir yer.
Hiçbir yabancının içeri girmesine izin verilmemeli.
Anna Yamada.
Meguro Bölgesi'nin en güzel kızı ve bir model.
En çok öldürmek istediğim kişi o.
Ve...
Lezzetli, kabarık şekere dönüştür
Nerunerunerune
Şimdi burada, kendine biraz Nerunerunerune yapmak üzere.
Daha lezzetli
Daha kabarık Nerunerunerune
Üzüm Aromalı
2'li Set
Yine mi, cidden?
Okul gününün ortasında!
Olmadığı zaman bile, bunun için biraz büyük değil misin?
Bu ortaokul seviyesi bir tercih değil.
Şimdi ne olacak?
Ah, doğru, muhtemelen şuradaki şeyi doldurmak için suya ihtiyacı var.
Sanki birisi çalacakmış gibi!
İşte Anna Yamada.
Cadıların Tarifi
Alkol Spreyi
2. Sınıf İçin Önerilen Kitaplar
Cadıların Tarifi
Benim bu kutsal topraklarıma bir davetsiz misafir.
Epey zaman alıyor.
Ne kadar uzağa gitti?
Sanırım biraz dökmüş.
Daijuni Ortaokulu
Anna Yamada
Daha fazla almak için mi gidiyor?
Bekle, yoksa...?
Gölcükler oluşturacak kadar dökmüş!
O şeyi kaç kez doldurdu ki?
Bu kutsal mekanıma bunu yapmaya nasıl cüret eder?!
Su, bu kitapların en büyük düşmanı!
B-bu kadar hızlı mı?!
Sonra... silmeyi düşünüyordum...
Hayır, şey, sorun değil.
B-ben sonra silerim!
Neden doldurmak için bir bardak filan almıyor ki?
Sanırım bu, Ev Ekonomisi odasına gitmeyi gerektirirdi.
Tenefüsten sadece üç dakika kaldı.
Ev Ekonomisi odası en üst katın diğer ucunda...
Ev Ekonomisi Odası
Nerunerunerune'yi ne kadar karıştırırsan,
rengi o kadar değişir...
Ve daha da lezzetli olur!
Lezzetli!
Ne kadar zarif.
Hiç başlama bile!
Al!
Yine çöpünü mü veriyor bana?
Onu sen alabilirsin!
Ben...
Bunu istemiyorum!
Tenefüs neredeyse bitti, biliyorsun.
Derse geri döneceğim!
Hayır, bunu istiyorum.
Cidden istiyorum!
Bir kez daha gizli yerimdeki değerli zamanımı çaldı.
İlk fırsatta onu bu dünyadan silmek zorundayım.
Derinlik algın olsun biraz, kızım!
Yüzünü morartmaya mı çalışıyorsun?
Sen yap o zaman benim için.
Hayır, olmaz öyle şey.
Tamam, o zaman ben yapmak zorundayım.
En iyisi sensin, Moeko.
Ama bu beni de terletecek, o yüzden...
Hadi deneyelim!
İşte bu huzur.
Lütfen biraz derinlik algısı öğrenir misin?!
Tıpkı bir moe mangasından fırlamış gibi.
Ama anlamadığım şey,
benim derinlik algım var!
neden hep yalnız atıştırıyor
Nasıl anladın?
bu kadar çok arkadaşı varken?
Öldürme niyetimi fark etti mi?
Cadıların Tarifi
Beni tuzağa düşürmek için mi yalnız gidiyor?
Beni kütüphanede öldürmeyi mi planlıyor?!
Burada terden ölüyorum.
Biri benimle tişört değiştirsin.
Yaz... Tişört... Ter...
Bu demek oluyor ki...
Onların sütyenlerini görebiliriz!
Bu adam zihnimi okuyabilir mi?!
Tıpkı senin terli tişörtünden erkek göğüslerini görebildiğimiz gibi, değil mi?
K-kes şunu!
Onunkilerle onunkileri karşılaştırmayı bırak!
Oraya doğru yürüyüp bir göz atmaya çalışacağım.
Hayır, yapamazsın!
Bunu yapma, Adachi...
Bu mesajı doğrudan beynine gönderiyorum.
Durmalısın.
Faydası yok!
Başka çarem yok...
Üzgünüm, dostum.
O kadar hızlı değil.
Tamam, her şey yolunda.
E-evet...?
Nereye gidiyorsun?
Hadi öğretmenler odasının önünde duralım.
Belki AC'den sızan havayı yakalarız.
Allah Allah.
Sol ayak, sağ ayak.
Halledersin.
Bana söyler misin, neden böyle
sıcak bir günde bunu yapmak zorundayım?
Çünkü taş-kağıt-makas oyununu kaybettin.
Yamada'nın en yakın arkadaşı Chihiro Kobayashi.
Kafamda ona hep Yamada'nın erkek arkadaşı diyorum.
"Erkek arkadaşı" zor durumda.
Mesela "çok ağır" diye bir şikayet bile etmiyor.
Gol!
Daijuni Ortaokulu
Chihiro Kobayashi
İyi çaba.
Tamam, o zaman sırada sana sırt vereceğim.
Hayır, teşekkürler. Kendimi rezil etmek istemem.
Ne?
Ama onun "erkek arkadaşı" bile...
Yani demek istediğin, az önce yaptığım şey utanç vericiydi?
Evet. Öyleydi.
onunla buraya gelmiyor.
Neredeyse hep yalnız.
Planımı fark etmiş olmalı...
Hey, onu ödünç alabilir miyim?
B-bu mu?
Evet!
Şuna bak, yüzüme hiç çarpmıyor.
Bu güzel kokan fanlardan biri.
Hayır, değil.
Ama öyle.
Gördün mü?
Mayosunu giymiş.
Değil mi?
Evet...
Bugün yüzme dersimiz var mı ki?
Ah, sütyenini saklamak için giymiş olmalı.
Yine de fena değil...
Öyle mi?
Ah, Moeko?
Ne oldu...?
Bekle, şimdi mi?!
Şimdi ne?
Ichikawa, çabuk otur!
Ne?! Ne oluyor?
Yamada'yı gördün mü?
S-söyleyemem...
Kızgın görünüyor.
Atıştırmalıklar yüzünden mi?
Ne kadar sıcak olduğunu hissedebiliyorum...
Neden bilmiyorum ama müthiş bir ereksiyon geliyor!
Allah Allah.
Yakalandık herhalde?
Bekle, bana mı katılıyor?
Belki atıştırmalıklar için?
Yamada paylaşmalı bence.
Her neyse. Biraz vereyim.
Biraz alabilirsin.
Alerjim olduğu için atıştırmalık yiyemem.
O-oh, üzgünüm...
Beni "kollama" konusunda tuhaf bir yöntemi var.
Bir keresinde, evime geldiğinde...
Banyoda çok uzun süre kaldığı için endişelenmeye başlamıştım.
Ama koridorda atıştırıyordu.
Atıştırma zamanı onun için vazgeçilmez herhalde.
Bekle, bu yüzden mi hep burada yalnız?
"Erkek arkadaşını" kollamak için mi?
Ama onu sevmemin nedeni bu.
Evet... Tabii...
Hem güzel hem de kişiliği iyi olması hiç adil değil!
Üstelik her zaman şık ve modaya uygun giyiniyor!
Öyle mi? Hmm...
Modellik yaparken de süper havalı.
Evet, öyle mi... Öyle mi?
Gördün mü? İyi bir şey söyleyince ortaya çıkıveriyor.
Hepsi bir numaraydı yani?
Tabii ki.
Hadi canım! Bahse girerim hepsi doğruydu.
Öyle olsun.
Hadi ama.
Sırtına alayım mı?
Mhmm.
Tamam tamam.
En başından beri istiyordun, değil mi?
Şimdi anladım.
Evet...
Mantıklı.
Her şey yerine oturdu!
2. Sınıf 3. Sınıf
Yaz tatili bitti,
ve bu hafta sonu spor festivalinden sonraki
en anlamsız okul etkinliği var...
Kültür festivali.
Tüm okul hazırlık telaşında.
Bizim sınıf
bir hayalet evi falan yapıyormuş, galiba.
O da ne, bir sürü konyaku mu?
Onlar mezar taşı.
bir hayalet evi falan yapıyormuş, galiba.
Sanat kulübü tek başına yetişemiyor,
o yüzden yardım ediyorum!
Hayalet rolü senin, Yamada.
Böyle şeylerin üstesinden gelmenin en iyi yolu
tamamen yok olmak gibi bir şey.
Hayalet rolü senin, Yamada.
Güzel el yazın var, değil mi?
Geçen sunumumuzun afişini sen yapmıştın, değil mi?
Ne? Hayır, hiç...
Asılı olan mezarlık resmi için
yardım edebilir misin?
Her gün çizim yapıyorum ama KORKUNÇ şeyler...
Oh, teşekkürler.
Kahretsin! Tamam, o zaman.
Önce tuvalete gideyim.
Tamam, tabii.
Eğer yapacaksam, iyi yapayım.
Ichikawa
Büyük ihtimalle daha kasvetli görünmesini istersin.
Ah, doğru.
Ve bu bölge biraz daha koyu olmalı.
Mantıklı.
Hara
Şunlar... gerçek göğüsler mi?
Belki böyle?
Üzgünüm! Beni affet!
Kes! Kes!
Bu berbattı!
Kobayashi
Ne tür bir çığlıktı o?
Söyleyeyim, tatlıydı!
Ama işe yaradı. Ichikawa korktu.
Değil mi?
Hayır, ben...
Kapa çeneni ve benimle gel.
Yamada gibi ince olmak güzel olmalı.
Hepimizin kendine özgü bir şeyleri var.
Tamam, bu kadar yeter.
Kovayı boşaltmaya gideceğim.
Oh, teşekkürler.
Oh, bitirdin!
Huh?
Yamada Ailesi
Bu... benim mezarım...
Ichikawa
Hey, ne demek oluyor bu?
Adachi
Ichikawa
Bunu kim yazdı?
Ne oldu?
Yamada Ailesi
Hara hepsini yazmış.
Hara...
Bahse girerim Yamada estetik ameliyat geçirdi.
Keşke ölse.
...ondan gerçekten nefret mi ediyor?!
Sen mi yazdın?
H-hayır, ben...
Bekle, eğer söylersem, kızlar çok kaba olacak!
Sen değilsen, kim yazdı?
H-hayır, ben yazdım.
Ne demek oluyor bu, ha?
İyi bir açıklaman yoksa, dayak yiyeceksin!
Beni ona hava atmak için kullanmayı bırak!
Bir şey söylemeliyim!
Şey, ah...
Huh?
Ölmek o kadar da kötü bir şey değil.
Ne saçmalıyorum ben?
Ölüm bizi kurtaran şey.
Cidden, ne saçmalıyorum ben?!
Sorun ne?
Kanzaki
Hara
Oh, Ichikawa "Yamada" yazmış
mezar taşlarından birine, gördün mü?
Ne? Hayır, yazmadı. Onu ben yazdım.
Oh, çok özür dilerim!
Sadece yaygın soyadlarını yazıyordum.
Doğru. Orada bir Kobayashi de görüyorum.
Ve Yoshida.
Üzgünüm, hepsini sileceğim.
Hepsi bu muydu?
Daha dikkatli olmalısın.
Neye karşı?
Önce hepsinin üzerini boyayalım.
Tamam.
Üzgünüm.
Yamada, bir tur daha pratik yapalım.
Az önce ne oldu?
İsimler gidince sadece
konyaku blokları gibi görünüyorlar.
O zaman belki...
Ichikawa Ailesi
Huh?
"Üzgünüm"?
"Üzgünüm"...
Neye karşı?
Neden özür diliyordu?
Ve neden?
Acaba kanlı olsam daha mı korkunç olurdum?
Bekle.
Eğer ekleyeceksen,
biraz daha siyah eklemelisin.
Bu daha ürkütücü görünmesini sağlar.
Ve iyice katman katman yapmalısın.
Bu daha gerçekçi olur.
Tamam.
İ-şte oldu...
Katman katman yapmamız gerekiyordu, değil mi?
Hayır, b-bu şekilde daha da gerçekçi!
Ve böylece kültür festivali başladı.
Kristal Küre
Fal Bakma
2. Sınıf 3. Sınıf
Hayalet Evi
Kapalı
Ama bu sadece ortaokul,
yani sadece araştırma sergileri ve bazı kulüplerin
performanslarından oluşan sıradan bir etkinlik.
Her zamanki gibi.
Teşekkürler!
Cehennemin Girişi
Hayalet Evi
Kapalı
Geçenlerde paylaştığın hikayeyi gördüm!
Daha sosyal olanlar meşgul
Bunu sosyal medyada paylaşma.
başka sınıflardan insanlarla buluşmakla.
Yapmayız! Teşekkürler!
Hazırlıklara yardım etmiş olabilirim,
ama gün geldiğinde her zaman yalnızım.
Belki bu yıl da tuvalete kapanıp
telefonumda oyun oynarım.
Oh, siz kızlar yalnız mısınız?
Bu sesi tanıyorum...
O, Senpai-Pick Up Artist!
Bizimle gelmek ister misiniz?
Hayır, biz şey...
İşte bu!
İyi bir erkek arkadaş ol ve onu reddet!
Kulağa eğlenceli geliyor! Hadi gidelim!
Seni kaltak!
Hadi gidelim, o zaman.
Önce nereye gidelim?
Kahretsin, hala pes etmedi mi?
Çok heyecanlıyım!
İşte bu dışa dönük tiplerden nefret etmemin nedeni.
Yani...
Sanırım o ilk kişiydi...
İşte başlıyor!
Hazır? Çek!
bisikletimi nehirden çıkarmaya çalışan.
Sizin sınıf hayalet evi mi yapıyor?
En kötüsü de bu tarz adamların
aslında kötü biri olmaması.
Evet! Ama şu an moladayız.
Line kullanıyor musun?
Bir dakika.
Şu kızlar...
Evet.
...savaş düzeninde mi?!
Gerçekten mi? Sonra birbirimizi ekleyelim!
Tam anlamıyla bir dostluk kalesi.
Kızlar birbirlerine nasıl sahip çıkacaklarını biliyorlar.
Evet, belki hepimiz eklemeliyiz.
Hepimiz mi?
Hey, Tomo!
Hoop...
Şimdi nasıl takip edeceğim?
Tamam, şuradan gireceğim...
Buradan geçeceğim...
Ve buradan çıkınca...!
Bekle, nereye gittiler?
O kadar uzağa gidemezlerdi.
Bizim Kasaba
80 Yıl Önce
Huh? Hiçbir şey gelmiyor.
Burada sinyal çok zayıf.
Dostluk kalelerini tamamen delip geçtim...
Bu iyi miydi?
Ne yapmalı... ne yapmalı?
Bizim Kasaba
80 Yıl Önce
Uh...
Ne yapmalı... ne yapmalı?
Biraz?
Hiçbir fikrim yok.
Belki başka bir zaman denemeliyiz.
Vay, şuna bak.
Fena değil.
Sen kim oluyorsun da yargılıyorsun?
Eğer burası istasyon,
o zaman Muraoka'nın atıştırmalık dükkanı tam burada olmalı.
İlk bakacağın yer orası mı?
Yani benim evim de burada olmalı...
Senin evin nerede?
Şey...
Belki buralarda?
Sadece bir kilometre kadar, sanırım.
Huh?
Benim evimden.
Fotoğraf çekmek uygun mu?
Tabii. Ver bakalım.
Huh? Neden?
Nasıl?
Video
Fotoğraf
Portre Modu
Ben
Öldüm
Hayır! Haritanın!
Oh!
Harika!
Hey! Böyle kaçmayı bırakır mısın?
Sen neysin, bir kedi mi?
B-bak, bu bir şey değil mi?
Evet, harika.
Bu ne?
Vay, bu bir taşra haritası mı?
Öyle sanırsın, değil mi?
İşte burası benim evim.
2. Sınıf, 1. Sınıf'ın...
"Bizim Kasaba 80 Yıl Önce"...
bu yılın birincilik ödülünü kazandı.
Öldüm